↑↑コネクション回遺!
みなさん もう一緒にいる!!
ブーブーどうぞ
いやついてきたらでしょ 消えてるこれを取られちゃうってさあということ暇さ
yeah 決まった今回ね今さんの自宅からお送りするということでかくなりました
横浜アリーナ横浜アリーナリーナに今回ですね
野木坂工事中ですねイレブン水やバスレイヤー
インヨコハマリーナってありました
今回ももうあとちょっとでライブが開始されますけど今日が最終日なんでそうでしょ
秋元の卒業ライブはいということでちょっと始まる前にまたね
少しバックヤードこれバックヤード僕ねこれ頭から参加するの結構久しぶりされねー
あそっかそうなんですよ断ることに飛行機乗れなかったとかね
あれ北海道とそうなの前がその前はですね仕事ロケやってて飛び込んだらですね
際までちょっとなりましたってなってですね じゃあ久しぶりだねサービスでドアと真ん
中の今度は見れるからなるほどそれも楽しみですよ
ありましたはい それではイレブン水やバスでライブスタートです
横浜アリーナで行われた乃木坂4611回目のバースデーライブ
5日間にわたって全体ライブ そして新世代たちの記別ライブを行い
最終日の秋元真夏卒業コンサートと合わせて
延べ6万人のファンと配信ではさらに多くの観客を魅了した
今夜はバナナマンが5日目直前の様子をリポートし バースデーライブを振り返り
さらに卒業する秋元への最後のプレゼントとは
じゃあちょっとあの我々だけだと心細いということで
このお二人に来てもらいましたどうぞ はいお邪魔します
梅澤とみおさん どうも梅澤とみおさんとですね田村 田村篤さん
どうも 全然突っ込まないし梅澤とみおさんはそこで一回こけたんですよ
失礼しました失礼しました 梅澤と田村に来てもらいました
何パジャマできたの? グッズです
あ何これ 真夏さんがデザインしたというか
これ秋元ってことなのかな そうだと思います 高架下で あそうなんだ 可愛いね
マネキンの制服着て これが今回売られてるんですか
はい売られてます ブロックもあります
ブロックもあります 11年目のサンキュー 29歳のうちの11年やったよって
秋元のことか 秋元のことか なるほど 下は別に自前のってことですか
下は自前ですね 似ちゃったんだねじゃあすごいね
まだ本番これで出るの? あっ違いますそれはないです
それはない? はいリハギです リハギです 本当?
今日は陽端はやるわけ? 今日はやります 血祭りだやります
やらないかやらないか 舞台もやったりして
ということで2人の案内で早速バックヤードへ
見せないようにしてきますからね あれ何このコンサート
ネタリングスペースです 秋元真夏卒業コンサートだから
今日用のあれですか? そうです毎日違いました
これ誰が作ってるの? スタッフさんがやってくれてるんですか?
スタッフさんがやってくれてると思います じゃあこれ写真撮ろう
これなんだ? これはもちちって言って
真夏さんが考えたキャラクターです あっそうなん?
もちちだよ もちちだった気がします
あんまり慎重してないの? これもグッズになってたりとか
これ撮ろうよ 秋元だ秋元 これは何?
こういうファンの方か そうですファンの方が
作ってくれんだ すげーじゃん
この秋元は等身大ですよね? いやでかすぎます
これだと5,6mないかな?
これで秋元頭こんなもんか?
いやいやいやもっとズンってちっちゃいと思います
ズンって下がって? ズンっていうかこう
可愛いらしいね 可愛いです
ここがいい香りがしてますけど ケータリングスペースです
何か飲んだ? 飲みました コーヒー
私は抹茶ラテ飲みました
あー何?早梨ちゃん登場 あらやったー
鈴木だよ 鈴木もお告げ発表したの?
いつだっけ? 3月の28日になります
鈴木実際もこういう大きいライブはこれが最後でしょ?
そうか 安梨ちゃんはさ今回のやつってさ
出てるんだっけ? 最初だから承認
承認されてるんだっけ? 2日目に日記生ライブ一人でやったの
一人で? その間に単独で?
日線の日がないからね
大根ちゃんも下が黒いパンツなんだね
みんな黒? 上も一緒ですね
なんで?じゃあ流行ってんのかな?
でも白黒以外に逆に何かあります?
いやいや別に下は何だっていいよ
ひめのさんのスタイルも一緒だよ
本当だ!俺も下黒
ひめのさんアダムスファミリーのデブな子供を意識した
人はコーディネートしてる
意識してないけど着替えたらそうなっただけだよ
すっすっすっすっ
カフェスペース
ケータリングですね
大根さんその前に 苦弱だった
ちょっと待ってごめん
いやいやこんなの
ひめのさんのじゃああれ?
この苦弱の羽ってのはあれかな?
ひめのさんの苦弱の絵から来てんのかな?
そうです!
ひめのさんがツルーするよこんなの
びっくりしたよ
ひめのさんが呼び止めてまでグッと
びっくりだよ
苦弱苦弱ってわけよ
まさかひたらさんが苦弱ツルーするとは思わなかった
すいません
ありがとうございます
でこっちがあれ?出た
ほら違うじゃん格好
でも両方グッズですこれ
これもグッズ?
これが黒か
はい色違い
おー本当だ
Tシャツです
出た?大丈夫?
なんか騒ぎ起こしてない?
これバックヤードのくるみ初めて見た
バックヤードくるみ
今日は騒ぎが起こります
非常ベルトが押しちゃったんだろ?急に
これからもう
めちゃめちゃ
最大の見せ場が
今日あんの?見せ場が?
ヒント言っていいですか?
ヒントちょうだいよ
もう一回ヒントちょうだい わからないな
マンションのことならわかるんだよ
あせっこをかなだんだろ
マンションの歌ってんの?
したらさんも洋服の色も結構似てます
どういうこと?
あ、お
鎌切りだ
ちょっと待って
まじで? 鎌切りで出んの?
かもしれないです
鎌切りまじでウケるよ今回
ついに鎌切りだ
やったね
なんかあったっけ?
最初のこれがかわいすぎる
もうちょっと鎌切りでこうやって
そうやったらわかりやすくなっちゃう
メンバーをどんどん捕まえて食ってるわけですよ
みんなグリーンにするのかな
あれとかは
どうなんだろう
やったな、ついに
真夏さんから手の指導も受けてるので
え?なんで秋本が浮くんですか?
鎌木の指導をする
いやいや、あの子は鎌木って何知ってるって言うんだよ
なんか真夏さんの方が詳しくて
鎌木にすごいこだわりを持たれてるんですよ
聞いたことない
6秒前に何言ってるんだろうと
例えばどういうこと言われたんですか?
手の向きをもうちょっとこうしようかな
そうだよ、こうやってっから
可愛い、可愛い
鎌木りやってっからもうちょっと外向けない
高さと表情まで全部
表情まで
あの学生状の顔しないとダメ
あの顔が見たいんだから
逆三角形の感じに
そうそう、あれを見に来てるんだから
真夏さんは
そうだよ、あれを見に来てるんだよ、みんな
せっかくのキャラなんだから撮られちゃう
大事ですよ、この鎌木りキャラは
鎌木りキャラ
ひめのさん昔の人はキャメラとか
キャマとか
ちょっと待って、こんなに時間使って大丈夫?
ここで
鎌木り指導も大事だと思ったけど
じゃあちょっと進むわ
前に進んでみよう
ここが何のスペース?
あ、飯か
うまそう
おいしそう
ハンバーグじゃん
ご飯多め、普通、少なめ、無し
多め頼みづらいな
アイドルって多め、普通、少なめないでしょ
来た、また来た
もう来た
黒バージョン
ほら、やっぱ山本はこういうの着ないんだろ
いや、私は持ってます、お家に
ここで着なかったら
着付けに来る
あるタイミングがなくて
こぼしてないか?大丈夫か?
大丈夫です
こぼしたうちに入るか分かんないんですけど
何かあった?
ポットでお湯を注ぐときに
一発目全部外してしまう
どうして?
本当に?
花出ちゃったよ
どうして?
だってあれってもうここじゃん
もうこの世界じゃん
なんで外れんの?
こぼしてる時じゃないの?
外してしまって
一滴も入んなかったんです
だから動かしたんです
そしたらまた外れちゃって、全部
どうして?
だからもうあそこを一回ビショビショにしちゃいました
え、ここはこれだろ?
どういうこと?
これの外すって、もうここでこうだろ
そうやってやるタイプだね
いやいや、外れようがないから
しかも、うまく外したってどういうこと?
しかも熱湯だからヤバくね?
こう置いてやるタイプで
なんで置くん?
外れてるから
やったら外れた
やってみ?そこだと絶対外れる
ここだとロック解除
ロック解除
俺が寸前でやったわ
やってやって
ここだと外れちゃう
いやいや
やめて
熱いから
外れちゃうんですって言われるやん
外れるだろ
持つんだってこういうのって
なんで外すのやろ
持てばいいんです
持つ?
持てばいいんだ
置かないだろ
これ全員持つよこれ
持つ持つ
セブンイレブンのコンビじゃないんだから
学びましたし
そうだよ
こういうのやるんですか?
こぼしたうちに入るよ
こぼしたらないけどって
入れちゃったけど
面白いな
本番中気を付けてな
大丈夫?
マイクとか落とさないように
大丈夫です
その言い方ちゃんとしてるやつだよ
マジで偉そうに言った今
お話ですよね
何が大丈夫なんですか
そんなことないですよ
やわけないだろ
そこのオフとオフはしっかりしてるんで
オフとオフって言ったらいいやん
音をいつするの
やべえクルクルパーナーのおもちゃやん
クルクルパーナーやべえよ
歯磨いた?
歯磨きました
どうやって磨いた?
歯だけじゃなくて
今日も席隣なんですけど
お味噌汁飲む時とかの肘も全部こうやって
邪魔だな
ほんと邪魔
なんでそんな顔かまわない
俺らにだけ分かるさ
じゃあなんかやってよ
あ、いいね
うわ、むずいね
番組のためにも
そんな変なこと言わないから
なんか
じゃあ歯触っちゃいなよ
痛みたいな
タンテニングで人にも乗ってるのに
歯ガッて
歯ガッてあった後に鼻の舌つかる
いやいやいや
それ瞬間やれないと思うわ
さんざんつく
返す刀で
いやいやそういうことじゃなくて
でも盛り上がってほしいわ
頑張ってね
先進む?
もう向こうなんだ
こっち行けないんだ
こっちもダメなの?
ダメなんだ今日
頑張ってね
こっちダメだ
なんかこっちからこっちはなんか行っちゃいけないらしい
あ、この辺あれだ
地方のおいしいお菓子だ
そうです
あぎの月
これはこれは
おまんじゅうですね
ばっかり言ってんだ
おまんじゅう分かるだろ
俺はおまんじゅうごと知らないわけじゃない
分かるだろ
おまんじゅうなんて
それはおまんじゅうですねって
何のおまんじゅう?
これ何の再生?
YouTube?
YouTubeですね
YouTubeまんじゅうがある
YouTubeまんじゅうじゃん
YouTubeやってんの?
乃木坂YouTubeがある
乃木坂配信して
あの公式YouTubeね
工事中も配信されてますよ
そうですよ
知ってる?
はいはいはい
見てない
絶対YouTube見ないから
はいはいはい
私たちもね色々企画やってます
色々なんかやってるよね企画
YouTubeの企画やってるみたい
はいはいはいはい
全然
もういいよそんな話は
行きますか
そうですね
フォトスポット
誰かいるじゃん
ごきせい
ごきせいちゃんが
ごきせいちゃん
あ、いろくしーやん
きべつライブやったんだろ
やりました
すごかったです
すごかった
あの声出し初めてじゃないですか
そうですね
声出しをしていいライブ自体が初めて
初めて
どうだった
なんか名前とかこう読んでもらって
嬉しかったです
本当
入った瞬間もうみんなカチカチ
カチカチでみんなこうなっちゃって
それは楓さんでした
みんな幅が分かってないのか
やっぱライブってね
歓声があって
なんか歓声みたいな感じ
いやいやいや
ちょっとダメなんですよ
正吉とか言われる
タオルとか
タオルがある
うちばとかに
正吉
しがわら正吉
まじで
全体ライブとかでも先輩が踊ってらっしゃる中で
ごきせい結構一番端にいることが多いんですけど
恥ずかしい恥ずかしいってなること結構多い
そう
頻繁に
申し訳ないようだけど
キャラクターが浸透するってのは良いことだから
今日は秋元の卒業ライブだけど
秋元会った?今日
会いました
どんな感じだった秋元の雰囲気
ちょっとバカにしてます
ゆうなさんをバカにしてるんだ
それは合ってるだろうと
いや分かんない
俺なんかもう合ってないのかなと思って
早朝からリハーサルやってるんで
ゆうなさんかわいそうだろ
みんなバカにして笑ってる
分かんないよ意外と合ってないのかなと思って
そんなことない楽屋も一緒ですもんね
ちょっとおいなんだよそれ
ヘラヘラヘラ
頑張ってね
はい頑張って
ごきせいもうすげえんじゃん人気が
どの期が一番人気があると思う
気まずい
なんちゅう質問だよ
どの期が一番人気があると思う
もちろん3期生だよ
だろうな
どの子が
4期だと思う
それはだろうな
どこだと思う
すごい大胆だな5期に
違う違う違うどういう追い詰め方やねん
まあでも自分の気が
みんなで乃木坂だから
そうだね
あれちょっといっぱい来てんじゃん
あれなんだ
なんだあそこで会えないけど
ここに出てきたら全員会えるんだ
すごいねフリーキックが蹴りたくなるような
並べて並べて並べていいからいいからちょっと
許可もらったわけ
じゃあちょっとそっち行こうか
いいよ行ってみようか
ありがとうごくん頑張ってな
あれこっち来るとみんなバラバラの服着てんの
みんな今日これ
あ着てんのか
着てんのか
これもそうです
これもあの
これもそうですバースデーライン
これすげえなんか
バースデーライン
これ普段も着れそうでいいじゃん
いやこれいいってか全部いいから
これだっていいですよ
どうなのみんなに見どころ聞いてんだけど
TRFだろ
TRF
TRF出ないの
裏かぶって
TRF出ないのかよ
いやいや出ないでしょ
TRFのライブじゃないから
あのTRFじゃないから
あの一応今のところみんなに言ってるんだけど
秋元の歯を触るっていう
歯チャレンジっていうのがあって
やってないよそんなの
本番中秋元の歯をピッて触って
その鼻の下ピッて触る
みんなちょっとできる隙があったらやろうかって
隙はあるからでもやってはダメなんだよ
ピッて
マジであいつクサクサになるよここが
クサクサないですよ
いやいやどんなにアイドルでも何回も自分のそばに来たらクサクサになるんですよ
何のアイドル?
何のアイドルって
何のアイドルですよ
それがアイドルなの
そうやったらもっとピューピューピューピューってやってサッってやってやる
あいつ隙だらけだよグッとやられてる
MCの時一番いいかもしれないね
でもさすがキャプテン新キャプテン発表
おめでとうすんばらしい
出たよビッグキャプテン
大変だな
大変だぞ
ここから梅田さん勝手に5人ぐらい服キャプテン選んじゃえばいいんだよ
じゃあここのみんなで
服?これ全部服?
服だけだと保険係とかいろいろ決めちゃうから
保険それがいいんじゃない?
私中学校で合礼係やったんです
何で合礼係って
ちょっとやってみてよ
そんなお馴染みじゃないでしょ合礼係
気をつけ礼
よろしくお願いしますよろしくお願いしますやっぱしまるわー
いいじゃんこれがバリーする
そしてメンバーを見送って油断していると本番直前の秋元が登場
ラッパーキモツの勧力がんのいやなんかすごいを終わるわけだ
ありがとうございますよこちらこそだよ エダリング食ってるねなぁ
食ってるよねー 私たち最後の大きくたごめんいいじゃんゼリー行こう
どうテンション的にお祝いもちょっとまだ当日なのに実感してなくてそうなの なんかリ
ハーサルでもないちゃうかと思ってたんですけど特にそんなに涙まだ流してなくて
の一部があまり泣いてたのに俺のイメージは本当頭からずっと泣いてる
何かこうイメージだけど意外とわかんないね
あれなんじゃない自分が決めたものだしさあある程度こうみんなにお願いしてこうやって
とか 言ってるからさ
しっかりしものだからそういうこと考えちゃったらあるからもう好きにさ 月にさ
最後だからなぁ 月に
ん ガンガンに泣いてほしいなぁ
あの一生後輩にさ母を触る子がいっぱいいるかもしれないんだけど
サワー6年ですか最悪だね俺結構必死止めたんだけど
うのみにしてるかもしれないか 母を触った花の下チェックをするっていうチャレンジを
やるかもしれないなどのミッションが今発令
してるか本当信じちゃいそうな子がいるんでその場合動かないように
いやっ頑張ってあの終わった後にまたちょっと渡したいも渡したいもんがある
はい頑張って見てください
頑張っていらっしゃいませ 頑張れ頑張れ
頑張れ 頑張れ
バナナマンも見守る中、いよいよライブが開演!
秋元の最後の勇士を目に焼き付けながら、2人はいつも以上に熱い声援を送る。
そして例の下り例は
me
そんなに受けてない そんなに受けてない
でこれ笑いが起こるとこじゃない もうは近もはちょっとマイシング
のパパがっはっはっは本日は本当にありがとうございました ありがとうございました
そして3時間を超える秋元の卒業ライブ 大きな愛に包まれてその幕を閉じた
お疲れ様です!わぁお待たせしました!
ワンテンライト!
よかったよかったよかったよかったね!
最後もう何?トリプルアンコール?
あれ何アドリブなの?
アドリブでしたどうしようかと思いました
最後さ!
俺はもう今日は終わりですって言われたら始まったからまた出てって
あそこら辺からの怒涛の盛り上がりすごかったよね
そこからの盛り上がりだったんだけど
旅行にさおじいたちもみんな
見えた?
見えました!
ガンガンに見えた
すごかったよね
めちゃくちゃ盛り上げてたおじいが
改めて思ったけどやっぱ秋元って愛されてるなと思ったよ
愛されてるからこそああいうみんな盛り上がってさ
ちょっと座っててよな
そしてここから少しだけバナナマンと最後のトーク
トークになるから突然スタジオ見学に来たところから始まってさ
あの時まだちょっとふやけた感じだった
顔がいい意味で全然素人なんでね
プロじゃない感じのさ
ゆでたてというか
分かる分かる分かる
ふやけほやってなってたのも
全然違うんだよ
今もうバッチリだな
熟されたさ
熟されたの?
なんかいけすぎじゃん
ふやけたのが熟されたのがいい味になって
最高の状態
最高だった
ありがとうございます
でも秋元が作った人柄みたいなのが
乃木坂のカラーになったと思います
ありがとうございます
こちらこそです
俺はどっかで秋元ってもしかしたらやめない子なのかなと思ってた
俺も本当に30越えても
ずっと居続ける人
AKBの梶上さんみたいに
どういうの分かる?
居ている存在だった
そういう存在なのかもしかしたらと思ってたけど
やめていくんだっていう
でも芸能界で
まただから絶対会える
そうだ一個お願いがあって
卒業して卒業後にどっかの番組で
ご一緒できたら
連絡先聞いていいですか?
全然いいよ
今聞いとっていいけど
いや、ダメなんです
それルールにするわけ
私がこのお仕事一緒にできるくらい頑張らなきゃいけないなと思って
そうだな、俺ら割とスターだから
やめなさい
俺もうめちゃめちゃ古いツッコミやめなさい
いやいや、多分最速記録を打ち立てるくらいすぐ会えるんじゃない?
他のメンバー
いや、頼むよ頼むよ
それはルール厳密に言うとスタジオで一緒になった時
V出演でもあり
V出演はダメです
スタジオで一緒になった時
ご一緒できた時
そういうのノンストップで急に出ちゃった方がいい
俺は全然会えない
その変な一方通行やめてよ
もしノンストップ先出ちゃったら下田さんだけ聞かせてもらいます
それなら同時に俺もアリでいいんだけど
この後もまだ挨拶きてる人もいっぱいいるみたいだし
ちょっと我々から卒業のプレゼント
嬉しい
どっちからがいい?2個あるんだ
箱
まず1つ目
え、すごい
ありがとうございます
まず1つ目
え、すごい
はいはい
わー
いいねー
小料理屋秋元
やっぱね、言ってたから
小料理屋をいつかやってほしいって言ってたから
やっぱり小料理屋秋元
嬉しい、めちゃくちゃ嬉しいです
ドレスの上から着てもらったから
袖ぐらい通して
はい
せっかくのドレスを隠す
いいじゃない
これでね
小料理屋秋元
ドレスでも汚れないからこれが
確かに
これでも料理できる
いや、本当に小料理屋やったらマジでこれ着てほしいね
着たいです、これは
これは
かっこいい、まだ無感想
ありがとうございます
はい
え、いいですか
今日マジでもライブの曲とか全部好きだったよ
昔のやつとかすげーやってくれたから
いいね
わーよかった
すげーよかった
こっちはまあメインかな
え?
あよ、いいやつを
ヘルメット
やったー
あ、すごい
小料理屋秋元
コングラッチュレーション
ピンクでさ
すごい、私のカラーで
これからバラエティー色々いくつかじゃん
秋元はさ、やっぱヘルメットが入らないっていうのが
まあね、いろいろ悩みだったから
バラエティー挑戦していきたいって言ってたから
マイヘルメット持ってきて
毎回これをおじさんして
いや、それはそうよ
急に抱きされるようなのもあるかもしれないから
こういうの持って行った方がいいかもね
ちょっと今、紙が後ろあったから入らないってだけで
これ入んないことないよ
これ入るよね
これ入るよな
あ、ほら
このまま爆破とか言ったら素敵だよ
いや、しかもコングラッチュレーションを誰から
非常にめでたくていいよ
バカみたいじゃん
バカみたい
素晴らしいよ
ありがとうございます
素晴らしい
マイヘルメット
これとこれですよ
すごい
これとこれ
これでもう完璧ですね
もうわけ分からない
わけ分からない
みんなあんな素敵なライブの後に
そんなわけ分からない格好を
卒業おめでとうございます
ありがとうございます
またまたお会いしましょう
どうも本当にお疲れ様でした
ジャケット大好きです
いや、こちらこそです
ありがとうございます
人は夢を2度見るのジャケット写真が完成
あんだライブの開催決定
モバイル先行受付開始
こじぶき引きます
はい、じゃあ
即席チャンネル登録、歌!
ちゃんちゃんちゃん、チャンネル登録よろしく!
バイバイ